Hallo an alle, an alle Fans und Sucher der freien Energie.
Wir alle suchen weiter, suchen, suchen danach und so weiter.
Aber, also, zu Romans Aufbau, das ist genau dieser hier, den ich versuche, wie man so sagt, jetzt zusammenzubauen und euch allen zu zeigen.
Also, nun, das Wichtigste, was ich sagen wollte.
Bei ihm ist alles auf einem Block zusammengebaut, bei mir hier ist es ein bisschen ein ganzes Unterfangen, ja, ein kleines.
Aber ich sitze hier einfach und stelle alles ein, und bin gerade irgendwo feststeckend.
Hier liegt ein Kabel auf dem Boden, ich habe die Empfangsspule gerade abgewickelt, weil ich einen kleinen Fehler gemacht habe, als ich dieses System zuerst zusammengebaut habe.
Ich habe es gestartet und angefangen, alle zu unterrichten, mit der Idee, dass man zuerst die Tesla wickeln muss, dann alles andere.
Nein, Leute, ich sage es gleich: das ist ein großer Fehler, tatsächlich aus einem Grund, und übrigens hat Roman das selbst gesagt, und alle anderen, ja, alle Fans von diesem ganzen komplizierten Ding.
Auf den ersten Blick scheint alles einfach, ja, Kapanadze, der Architekt, hat alles zusammengebaut, aber er kannte die Berechnungen und hat alles präzise berechnet.
Architekten berechnen normalerweise alles präzise, sonst sind sie einfach keine Architekten und haben in diesen architektonischen Angelegenheiten nichts verloren.
Hier haben wir die gleiche Geschichte, ja, ich meine, wir fangen zuerst damit an, die Tesla zu bauen — hier hat sie gefeuert, all das, ja, wir schauten, ließen ein paar Funken los, alles super, ja,
ich meine, es ist alles gut.
Ich habe hier viele verschiedene Teslas gewickelt, ich meine, jetzt ist das die neue, mit 0,67-Draht gewickelt, ja, alles super.
Und mit 0,75, genauer 0,70, 0,71, habe ich mit Draht gewickelt, war auch super.
Es hat wie verrückt gefunkt, schön hochgedreht, und die Ausgabe, und all das.
Hier habe ich den Konverter, das ist alles klar.
Also, hier wurde noch ein Ansteuerungs-Generator hinzugefügt, hier ist er, ich musste einen Topfkern verwenden.
Nun, es war einfach einfacher, ja, ich meine, wir alle nennen dieses Ding einen Topfkern, ja, nun, er wird gebraucht, ohne die Ansteuerung geht es hier nicht.
Also, aber wo fängt man überhaupt an, das Wichtigste, womit man überhaupt anfangen muss, ja, womit wir nicht anfangen, sondern normalerweise weitermachen, ja, ich meine, wir stellen alles auf die Tesla ein.
Macht das nie, wiederholt nicht meine Fehler.
Also, nun, im Großen und Ganzen, ich meine, irgendwie, wenn man in die Situation im Allgemeinen reindenkt, wie es funktioniert, ja — heute geht mir das Wort 'im Allgemeinen' einfach nicht aus dem Kopf.
Also, zuerst einmal muss man den Empfänger bauen.
Alles basiert auf der Empfangsspule, ich meine, von dort werden wir auch mit dieser Spule tanzen, mit der Tesla.
Die Tesla ist einfacher zu bauen, weil was hat sie hier, im Grunde?
Sie hat einen Induktor und eine Sekundärwicklung, ja, und nun, einen Toroid, ja.
Mit dem Toroid, beim Abwickeln der Sekundärwicklung, wird es einfacher sein, die Frequenz für den Empfänger einzustellen, als andersherum, den Empfänger auf die Frequenz der Tesla, weil man den Empfänger wickeln muss, und den abnehmbaren Bifilar.
Und die Spule selbst auch, das ist so ein Aufwand dort, ich meine, die Einstellung.
Ich habe heute schon genug davon, weil meine kleinen Bälger hier die Erdung abgebissen haben, einfach abgerissen, während sie unter dem Haus herumkrochen und das laufende Kabel bemerkten.
Nun, anscheinend, weißt du, wie die Jungen überall herumpopeln müssen, ja, ich meine, sie haben die Erdung abgerissen und ich konnte nicht verstehen, warum bei mir alles aufgehört hat, und ich fing an, alles neu zu machen.
Erdung, ein sehr wichtiges Detail dieses Aufbaus, es muss eine echte Erdung sein, nicht irgendwo an einen Heizkörper geklipst, ja.
An einen Heizkörper, übrigens, kann man es auch klemmen, aber wieder, die Berechnungen sind sehr komplex.
Und dieser Aufbau hat speziell genau mit einer lebendigen, echten Erdung funktioniert, ich meine, das Kabel, dieses Kabel, hier ist es, ja, ich meine, es geht direkt von der Erde, ja, es sind etwa 29-30
Meter, ja, man muss nur auf die Markierungen schauen, hier, und es geht direkt in die Erde.
Ich habe es durch die Paneele geführt, durch alles, da drüben, unser Ding.
Also, was wollte ich dem allen hinzufügen?
Die Erde muss gut, klar sein, und man muss sie definitiv auch berechnen, ich meine, man muss alles berechnen, ich meine, hier wird das System ohne Berechnungen nicht funktionieren, und kein Abkürzung wird klappen, wie auf irgendein
Kabel wickeln, einschalten, schauen, oh, da ist ein Effekt, wickeln wir mehr ab.
All das machst du erst, nachdem du alle Resonanzen genau getroffen hast, das ist alles, ich meine, wenn Frequenzverhältnisse und Klarheit vorhanden sind, wo du dann schon, sozusagen, Feinabstimmung machen musst.
Das, denke ich, verstehen viele Leute.
Also, was habe ich hier überhaupt gemacht?
Ich habe diesen Block ein bisschen verändert, ich meine, ich habe ihn verändert, auf einer anderen Glasfaserplatte gemacht, hier kann man es sehen, ja, ich meine, alles schön montiert, ja, und umgebaut.
Also ist meiner jetzt ein bisschen anders.
Nun, und ich habe versehentlich einen TL-Chip durchgebrannt, ja, ich meine, ich musste alles anders machen.
Also, was würde ich noch gerne hinzufügen?
Nun, ich habe über den Generator gesprochen, ja, ich meine, hier ist ein Ansteuerungs-Generator erschienen.
Im Grunde ist es bei Roma auf einem Transformator gemacht, genau auf demselben, der auch den Generator speist, ja, ich meine, er macht alles auf einmal.
Nun, ich sage wieder, wir erinnern uns an Akulas Lügensystem, das es gab — genauer gesagt, Romas Akulas Lügensaufbau, den es damals gab, ja, ich meine, er hat dort auch dafür gesorgt.
Auch über den Kacher, dieses ganze System dort, all das hat funktioniert.
Man kann es auch mit einem Kacher machen, ja, man kann es tatsächlich mit einem Kacher machen.
Aber vergiss nicht, dass die Teslaspule alles von der Erde zieht, ja, ich meine, dementsprechend müssen wir verstehen, wie man Longitudinal- und Transversalwellen kombiniert, um es zu erreichen.
Aber wieder, wieder, ja, ich meine, es ist alles komplex und mühsam.
Es ist besser, es kontrolliert zu machen, damit anzufangen, es sozusagen als Empfangsspule zu wickeln, den sogenannten Reaktor, und dann alle Reaktionen, die darin von außen stattfinden werden, einzustellen.
Ich meine das System, die Platinen zusammenbauen und die Sendende zusammenbauen.
Die Sendende ist einfacher zusammenzubauen als die Empfangende.
Die Empfangende, ich sage es wieder, umwickeln, abwickeln, Energie verlieren, das ist nicht gut, irgendwie, dieses ganze Ding.
Man hat mich dort gefragt, warum ich das alles überhaupt zusammenbaue.
Den einen liegengelassen, diesen aufgenommen.
Nun, es ist einfach Übung, ich habe die Nase voll.
Den einen habe ich schon zusammengebaut, auseinandergenommen, dort liegt er beim Heizkörper, ja, ich meine, die Kabel dort sind alle abgebissen, abgebrochen, weil, nun, er hat die Erde ein bisschen gefressen, ja, ich meine, nun, es war dort ein anderes System.
Dort war Instabilität, und es hörte immer wieder auf.
Und es gab dort einige falsche Schritte, die ich gemacht habe, aber ich werde es definitiv herausfinden.
Ich meine, ich sage es wieder, ich habe schon eine Platine fertig, mit der ich dieses ganze Ding weiterkochen werde.
Was diesen Aufbau angeht, er hat mich gepackt, ich hatte Lust, an diesen Türmen, an diesen Teslas zu arbeiten, ja, ich meine, nun, er ist groß rausgekommen, aber ich will ihn ein bisschen schrumpfen, ja, ich meine,
um ihn zu schrumpfen, muss man, nun, zunächst einmal, das bedeutet, die Frequenz höher als, sagen wir, 5 Kilohertz Ansteuerung zu heben, zum Beispiel.
Hier habe ich 8 Kilohertz bekommen.
Nun, ich werde es ein bisschen höher heben, weil, wie wir alle wissen, Lufttransformatoren unter 7 Kilohertz zum Laufen zu bringen nicht wirtschaftlich ist, es ist einfach blöd, ja, ich meine, wir wickeln
eine Menge Wicklungen, und, ich meine, jeder weiß ganz genau, dass je niedriger die Frequenz, desto mehr Draht man wickeln muss.
Plus Kapazitäten, ja, ich meine, vergiss nicht, dass die Tesla Kapazitäten hat, und andere Spulen haben Kapazitäten, und da muss man, irgendwie, manchmal sind diese Kapazitäten nicht gut.
Nun, wir werden das jetzt nicht besprechen, im Moment ist unsere Aufgabe, das hier umzuwandeln, also, sowohl den Pulsburst-Generator, als auch im Allgemeinen, ich meine, das System in ein funktionierendes umzuwandeln.
Es hat bei mir funktioniert, ich sage, ich ein bisschen, ich war sogar froh, ich denke, jetzt zeige ich es, aber um es zu zeigen, nun, es war einfach, das ist alles Quatsch, später.
Ich werde mehr zeigen, ja, ich meine, heute werde ich arbeiten und alles zeigen, so wie es ist und wie es funktioniert.
Also, was noch über Romans Schema, über diesen Aufbau von ihm, wie er, hier, dieses ganze Ding sitzt, wie man die Resonanzen findet und all das, ja.
Ich meine, im vorherigen Video habe ich gezeigt, wie man die Resonanzen der Tesla findet.
Grundsätzlich ist es nicht schwer, ja, ich meine, man muss nur die Resonanzfrequenz der Spule selbst kennen, man kann sie genau auf dem ersten, sozusagen, Grundharmonischen antreiben, ja, so
funktioniert es.
Man kann auf dem zweiten, man kann auf dem dritten, nun, je weiter man sich, wie man so sagt, vom Grundharmonischen entfernt, wie du verstehst, desto schlechter wird es funktionieren, ja.
Nun, man kann sich entfernen — nun, zumindest den Empfänger wird man definitiv bewegen müssen, weil, nun, mit dem Empfänger gibt es so einen Haken, ja, ich meine, wenn wir es jetzt eins zu eins machen, dann, natürlich,
vielleicht ist es gut, vielleicht kommt es besser raus, aber dort ist eine mühsame Sache, ein Aufwand, sehr schwer zu korrigieren.
Beachte, beim gleichen Aufbau bei Roma, den er in Deutschland demonstriert hat, zunächst einmal hörst du ein Pfeifen, ja, ich meine, es pfeift, offensichtlich, genau, der Generator, sein Transformator pfeift, er
hat nur einen Konverter, aber er pfeift, weil die Ansteuerungsfrequenz niedrig ist, genau die Ansteuerung ist es, die pfeift, ja, ich meine, er treibt die empfangende Tesla an und auf einem Harmonischen funktioniert diese Tesla verglichen mit
dieser Tesla.
Bei Roma sind alle Systeme gleich gebaut, er baut alles auf einem System und macht es richtig, grundsätzlich, ja, ich meine, sie sehen unterschiedlich aus, ihr Arbeitsplan kann unterschiedlich sein, aber das Betriebsprinzip
ist ein und dasselbe.
Es gibt eine Ansteuerung, eine Sinuskurve, wir wissen, dass wir in den Induktor hier einspeisen, wir speisen entweder Impulse oder ein Rechtecksignal ein, in jedem Fall bekommen wir hier eine Sinuskurve, ein sinusförmiges Signal, weil
hier, erstens, dieser Kondensator uns das alles gibt, zweitens, die Spule, die Kapazität, all das gibt uns eine Sinuskurve, weil, nun, das ist für diejenigen, die es nicht wissen, ja, ich meine, ich denke, viele
haben schon mit diesem Ding experimentiert, das Oszilloskop reichlich beobachtet, all das, und hier, übrigens, gab es eine Frage, wie man diese Resonanz überhaupt findet, wie klar im Allgemeinen, nun, um das Oszilloskop nicht durchzubrennen,
wie, sie haben das Oszilloskop durchgebrannt — was, du hast eine Sonde genommen und sie mit dem Toroid verbunden, oder was, und auf Resonanz eingestellt, nun, man müsste ein kompletter Idiot sein, um das zu tun, unter keinen Umständen kann man das tun, hier
liegt die Sonde, hier ist sie, ja, hier ist sie, sie liegt hier in der Nähe, hier, also, ich habe sie hier hingelegt, ja, ich meine, hier ist sie mit dem Oszilloskop verbunden, die Position ist an, ja, ich meine, sie hat 2 Volt
Empfindlichkeit, und hier ist die Empfindlichkeit 10-fach, ja, ich meine, wir reduzieren sie, das ist alles, hier liegt sie, und wir sind in der Nähe, nun, man kann sie sogar ein bisschen weiter wegbewegen, ja, in einem Abstand von einem Meter, hier, wir räumen alles hier weg
ringsherum, ja, ich meine, die Wand im Allgemeinen, ich habe hier eine Backsteinwand, sie stört nicht, nicht so sehr, es ist nichts hier, ja, ich meine, keine Kabel in dieser Wand, Gott sei Dank, all das wurde damals entfernt,
ja, ich meine, und deshalb hier, hier hatte ich eine Lampe sitzen, sie entfernt, ja, ich meine, irgendwas liegt dort, aber es stört schon nicht mehr so viel, fängt nicht auf, Isolierband, das, es gibt wenig Eisen, also ist es jetzt nicht mehr
gefährlich, wie es früher war, weil hier Lampen waren, sie hatten dort Verbindungen, all das wurde aufgefangen, sogar innerhalb der Lampen leuchtete es, dieses Ding leuchtete, nun, eine Bogenentladung, weil die Tesla in der Nähe war
und funktionierte.
Das, natürlich, muss man versuchen, den Einfluss loszuwerden, weil dieser Aufbau Angst vor jeglichen Bewegungen in seiner Nähe hat, weil er geht, nun, Kapazitäten.
Kommen wir jetzt zurück zum System.
Also, das System, wie üblich, ja, ich meine, das ist Dalys System, es ähnelt ihm wirklich, übrigens, ja, ich meine, es ist wie Dalys, dasselbe, ja, ich meine, derselbe Wasmus, ich denke, sie sind sehr
ähnlich in ihrer Rede und ihren Manieren, mir scheint, dass sowohl Wasmus als auch Daly ein und dieselbe Person sind, derselbe Charakter.
Nun, sei's drum, vielleicht irre ich mich, ich werde niemandem irgendetwas behaupten, ich werde nichts beweisen, ja, ich meine, ich sage nur, was ich denke, ja, ich meine, was ich fühle.
Roma zum Beispiel versteckt sich vor niemandem und ändert seine Nicknamen nicht, ja, ich meine, ich ändere meine auch nicht.
Wie ich es sehe, wie ich voranschreite, wie ich es fühle, so erzähle ich es.
Wenn ich irgendwo falsch liege, nun, jeder irrt sich, ja, ich meine, man muss nicht sofort alles in den Dreck ziehen.
Also, über das System, ja, über die ganze Sache.
Das System ist ziemlich einfach.
Im Wesentlichen, wirklich, lass uns nicht in atomare Prozesse einsteigen, ja, ich meine, ich werde nicht in Atomphysik einsteigen, ich verstehe etwas, aber ich werde nicht darüber reden, ja, ich meine, darum geht es uns gerade nicht.
Man muss nur daran denken, dass wir ein Ergebnis erzielen wollen.
Wir sind Hobbyfunker.
Dementsprechend verstehen wir, was das ist, wie all diese Teile funktionieren, wie das alles zusammengebaut wird.
Hier habe ich das alles selbst zusammengebaut.
Nun, ein Freund hat bei einigen Dingen geholfen, sozusagen, der Hauptteil, natürlich, meine Hände stecken darin, ja, ich meine, ich habe einige fertige Blöcke verwendet, nun, und das alles wurde im Laufe der Arbeit zusammengebaut
so.
Diese Platine, ja, ich meine, des Pulsburst-Generators selbst, hat ihre eigenen, sozusagen, Teile gewachsen, ich meine, während wir voranschritten, während die Einstellung voranschritt, ja, ich meine, sie bekam andere
Widerstände, Kapazitätsschalter für die Generatoren erschienen, und so habe ich es ein bisschen universell gemacht, in dem Sinne, dass ich jetzt jede Tesla hier anschließen und auf Resonanz einstellen kann
ohne Probleme, ja.
Nun, und was kommt als nächstes?
Hier ist auch alles anders gewachsen.
Andere Dioden wurden gewechselt und so weiter.
Nun, was gibt es da zu erzählen?
Hier ist alles einfach, ja, ich meine, kinderleicht.
Also, zum Wickeln — hier greifen viele Leute sofort und wickeln den Induktor direkt auf die Tesla.
Das ist falsch, ja, weil man mit dem Induktor — hier muss ein Abstand sein, obligatorisch, ja.
Es fällt mir so runter, weil es überhaupt nicht geklebt ist, absolut nicht.
Hier, man braucht es nicht hier, man braucht es hier, hier habe ich diese Art von Steckern genommen, ich habe sie viele Male gezeigt, ja, ich meine, es ist ein normaler Möbelstecker, hier ist er.
Sie werden in Geschäften verkauft, im Baumarkt, ich denke, jeder sollte sie haben.
Ich habe viele dieser verschiedenen Konfigurationen gekauft, ja, ich meine, hier liegen sie, ich muss aufräumen, weil das Herumliegen der Fräserbits nicht gut ist.
Ich verwende sie hier, sehr bequem, hier auch ein Kabel mit 10 mm², ja, sehr, nun, dicklich gewickelt, gut, ich meine, berechnet für die Spule selbst, das ist auch, übrigens, sehr
wichtig.
Es gibt einen speziellen Berechnungsrechner, um all das zu berechnen, und er ist ziemlich präzise, hier, also funktioniert das alles.
Also, wir haben diesen Überblick gemacht, ja, ich meine, jetzt das Wichtigste, der wichtigste Punkt, also, zunächst einmal, jetzt werde ich, jetzt wickle ich die Spule um, stelle sie auf eine andere Frequenz ein,
wenn alles für mich jetzt klappt, zeige ich, wie es gemacht wird, und dann können wir diese Selbstspeisung und alles andere demonstrieren.
Es stellt sich heraus, dass diese Selbstspeisung gar nicht so schwer ist, eigentlich, ich meine, früher habe ich irgendwie sehr hart für diese Sache gekämpft, hatte die Nase schrecklich voll, um zur Selbstspeisung zu gelangen, nun, ich habe verschiedene
Kilowatt dort bekommen und so weiter, und Halb-Kilowatt-Aufbauten, ja, ich meine, aber dann konnte ich sie einfach nicht replizieren, ich meine, es ist irgendwie flüchtig, ehrlich gesagt, wenn damals die ersten Aufbauten nicht
so gut geklappt hätten, und vielleicht, sagen wir, überhaupt nicht geklappt hätten, hätte ich eine Menge Zeit sinnlos verschwendet.
Ich würde das wahrscheinlich selten tun jetzt, da meine Hauptarbeit in Funkangelegenheiten noch mehr gewachsen ist als damals, und vielleicht hätte ich sogar diese ganze freie
Energie für eine Weile aufgegeben, zumindest bis zum Sommer sicher.
Aber jetzt finde ich Zeit, setze mir gezielt Zeit zum Arbeiten an Generatoren, weil es sehr interessant ist, und ich rate jedem, es zu tun, sozusagen zu versuchen zu lernen, aber nicht zu vergessen, dass die Tesla
kein Spaß ist, ja.
Die Tesla arbeitet in verschiedenen Modi, die Teslaspule ist kein einfaches Attribut, und grundsätzlich, irgendwie, dieses Wunder, es kann in absolut verschiedenen Modi arbeiten, und es gibt Modi, die
sehr gefährlich für unsere Gesundheit sind.
Vergiss nicht die Strahlung, die sie aussendet, und das Magnetfeld, und das elektrische Feld, das rund um all das entsteht, ich meine, es beeinflusst, diese Frequenzen beeinflussen unsere Zellen, Organismen
und so weiter.
Ich meine, unter keinen Umständen lass es dazu kommen, dass du Blutkrebs bekommen kannst und so weiter.
Sei vorsichtig, ja, dieses Ding ist kein Spaß.
Nun, und unter keinen Umständen lass den Generator lange laufen, wenn er bei dir doch geklappt hat.
Ich empfehle dir, einfach sorgfältig zu beobachten, nicht allerlei Blödsinn in Foren zu diskutieren, sondern sorgfältig zu beobachten, was Spezialisten auf diesem Gebiet tun, und mit dem Kopf zu denken, sorgfältig
alle Punkte, Details und so weiter zu durchdenken.
Nun, und irgendwie wird alles klappen.
Die Hauptsache ist weniger Gequatsche in Foren, sitz nicht stundenlang und labere rum.
Tu Dinge, komm in Gang.
Nichts klappt, kein Problem, lerne.
Aber wisse, dieses System erfordert einen sehr klaren Ansatz und klare Berechnungen.
Keine klaren Berechnungen, nichts wird funktionieren.
Das ist alles, Glück, Erfolg, und brennt keine Oszilloskope durch.
Noch einmal sage ich, solche Dinge werden gemessen, indem man eine Sonde in die Nähe legt und alle Schwingungen misst.
Das ist alles, viel Glück, tschüss.
Bis zum nächsten Video.